
ocShop Edition (http://ocshop.biz) на основе Opencart \ ocStore

Демо: http://free.ocshop.biz

Внесенные изменения:

1. изменен header
2. в меню header добавлен вывод 3го уровня категорий
3. в административной части система -> настройки -> изображения: добавлена возможность загрузки изображения с контактами и организован вывод на сайте
4. в административной части добавлено авто заполнение seo url \ чпу
5. в административной части каталог -> товары: добавлен фильтр по категории и производителю товаров
6. в административной части система -> настройки -> витрина: добавлен ввод ключевых слов и организован вывод на сайте
7. в административной части категории\товары\информация\отзывы: добавлены кнопки включение\выключение
8. в административной части категории\производители\товары\информация\отзывы\опции\атрибуты: продублировано меню под списком
9. внесены незначительные правки в языковые файлы
10. удален английский язык
11. добавлен модуль производители логика модуля: в категории выводятся только те производители товары которых представлены в данной категории, при переходе в производителя товары выводятся с учетом категория\производитель.
12. исправлен вывод H1 в категории\производителе\товаре...
13. изменен вид сортировки в категории\производителе
14. изменен вид пагинации
15. добавлена сортировка по просмотрам \ популярности товаров
16. в административной части добавлено название каталог -> Товара\Категории\Производители в Header
17. в административной части изменен формат даты - добавлены часы и минуты создания заказа \ регистрации пользователя ...
18. в административной части добавлена подсветка активной строки
19. в пользовательской части в карточке товара изменено построение хлеьных крошек при выбранной главной категории последней ссылкой вместо названия товара теперь выводится производитель и при переходе по ссылке товары выводятся с учетом главная категория\производитель
20. в административной части в листинге товаров добавлено редактирование изображения\названия\модели\цены\количества и изменение статуса включено\отключено
21. внесены изменения в дизайн административной части
	- уменьшен header.tpl
	- в дашбоард добавлен скрипт показывающий\скрывающий статистику
	- добавлены кнопки быстрого перехода в товары\категории\производители\заказы\покупатели
22. в административной части установлен ckeditor версии 4
23. в административной части установлен image manager pro
24. в административной части установлен Кэш Менеджер удаление Системного Кэша и Изображений
25. в административной части установлен SEO Manager
	в запросе при установке добавляются SEO Keyword:
	- specials
	- brands
	- contact-us
	- sitemap
26. Интегрирован фильтр товаров sora
27. Добавлено краткое описание в категориях \ производителях \ поиске \ акциях
28. Добавлен Таб Видео в карточке товара
29. Изображения категорий 2го уровня и ссылки на категории 3го уровня
30. Модуль Категории\Подкатегории для Главной страницы
31. В отзывах убран ajax отзывы теперь индексируются
32. Добавлены теги noindex follow для страниц пагинации сортировки фильтра и производителей
33. Сортировка по цене по умолчанию
